Деревня Скрытого Камня (яп. 岩隠れの里, Iwagakure no Sato, досл.: Деревня Скрытой Скалы) находится в Стране Земли. Как деревня одной из Пяти Великих Стран Шиноби, Скрытый Камень имеет Каге в качестве своего лидера, известного как Цучикаге, которых, за всю историю деревни, было всего четыре. Скалистые горные цепи, которые окружают деревню, обеспечивают естественную крепость, которой она очень гордится. Архитектура Деревни довольно необычная и состоит из структур, похожих на Скалы и Камни, соединённые между собой сетью мостов. Резиденция Цучикаге является самой высокой структурой с конусообразной крышей и имеет кандзи «Земли» (土, Tsuchi) на нем.

Стандартный наряд Шиноби Камня состоит из красного костюма — который может иметь один или оба рукава-лацкан, который обычно находится сбоку без рукава, и коричневого бронежилета, который также может иметь или не иметь прикрепленного к нему мешка. Они также имеют привычку носить сетчатую броню вокруг своих лодыжек. Многие ниндзя Камня используют техники Стихии Земли. Скрытый Камень хорошо известен своим жестким отношением к шиноби; как только Цучикаге отдает приказ, Ниндзя Камня следуют ему без колебаний, даже если это означает смерть.