Деревня Скрытого Листа (яп. 木ノ葉隠れの里, Конохагакурэ но Сато; досл. "Деревня, Скрытая Древесной Листвой") — скрытая деревня Страны Огня. Как деревня одной из Пяти Великих Стран Шиноби, Скрытый Лист имеет Каге в качестве своего лидера, известного как Хокаге, которых за всю историю деревни было семеро. Коноха располагается глубоко в лесу у подножья горы, известной как Скала Хокаге, где выгравировано лицо каждого шиноби, занимавшего пост Хокаге.[1] Изображённая, как правило, сильнейшей деревней ниндзя,[2] Коноха долгое время наслаждалась относительным миром и стабильностью.

Стандартная одежда для шиноби Конохи состоит из синих или черных рубашек, которые могут иметь или не иметь вихревых узоров на плечах, а также подходящие цветные штаны под зеленой курткой, которая также имеет красный вихрь на спине и карманы на груди, Они также склонны обматывать бинты вокруг своих ног.